#summary Opis od dr Cieśli
#labels Featured

{{{
1. Serwis internetowy
Serwis posiada w menu nastepuujace pozycje:
a) aktualności - informacje o biezacych wydarzeniach zwiazanych z
realizowanym projektem,
pojedyncza aktualnosc jest prezentowana w formie: data, tytul, skrot -
pierwsze 300 (do ustawienia przez administratora) znakow z zamknieciem
do pelnego slowa. Po kliknieciu na informacje pokazuje sie jej pelna
tresc pojedynczego wpisu. Tresc moze zawierac multimedia. Funkcja
archiwum automatycznego (wyswietlanie ostatnich kilku pozycji (liczba
ustalona przez administratora serwisu)).
b) informacje o projekcie - cele, zalozenia, harmonogram itp. -
zawartosc bardzo zadko zmieniana
c) wykonawcy i współpracownicy - podobnie jak w b).
d) linki (zewnetrze) - podobnie jak b)

3. Bazy naukowcow i przedsiebiorcow
Portal umozliwia logowanie sie przez uzytkownikow. Proces rejestracji
wyglada nastepujaco:
- formularz www ze standardowymi danymi oraz: chechkox
naukowiec/przedsiebiorca,
 - dla naukowca: checkboxy okreslajace dziedzine naukowa, kompetencje
aplikacyjne (mozliwosci definiowane przez administratora portalu).
dodatkowy checkbox "inne" i w razie zaznaczenia textarea na dowolny
tekst wymagane zaznaczenie co najmniej jednecho checkboxu w kazdej
kategorii.
 - dla przedsiebiorcy: nic dodatkowego

- mail do uzytkownika oraz moderatora, ktory moze lub nie zaakceptowac
rejestracje.
- mail do uzytkownika z podjeta decyzja i linkiem aktywujacym.
Panel uzytkownika.
- uzytkownik moze edytowac swoje dane, wysylac wiadomosci e-maile do
innych,
dodatkowo naukowiec moze wprowadzic informacje o swoich publikacjach
(autorzy, tytul, slowa kluczowe, dacie wydania (rok wymagany),
referencje, ew. link), a przedsiebiorca o "ofertach pracy/wspolpracy".

5. Baza publikacji.
Publikacja zawiera informacje o: autorach, tytule, slowach kluczowych,
dacie wydania, referencje, link

Baza przedsiębiorców:
Rejestrację przedsiębiorców, ofert pracy, ofert usług,

6. Wyszukiwarki:
- wyszukiwarka aktualnosci po slowach (w tresci, w tytule)
- wyszukiwarka kognitywistow po kryteriach wprowadzonych poczas
rejestracji (dziedzina naukowa, kompetencje aplikacyjne, itp.)
- wyszukiwarki publikacji (po wszystkich mozliwych kryteriach)

7. Raporty:
- statystyka slow kluczowych
- slowo kluczowe - statystyka innych slow kluczowych.

8. Integracja z forum.
- na gorze strony pozostaje pasek/link umozliwiajacy powrot na strony
serwisu
- uzytkownik zalogowany w serwisie po wejsciu na forum rowniez ma byc
zalogowany.

9. Mechanizm do automatycznego przeszukiwania informacji o publikacjach
zawartych w scholar.google.com
- mechanizm startuje wyszukiwania po okreslonych slowach. publikacje
laduja w bazie danych a jako ich slowa kluczowe zapisujemy slowa z tytulu.


Bezpieczenstwo,
Do dowolnej strony panelu administracyjnego (rowniez strony logowania)
maja dostep osoby posiadajace jeden z okreslonych wczesniej adresow IP.
Oczywiscie dochodzi standardowe uwierzytelnianie login/haslo.
}}}